Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 17=
(Um golpe fatal contra a consorte Wan)
Sua Majestade!
Majestade, ajude!
Majestade, por favor ajude!
Sua Majestade!
Meu amor,
o que se passa com o seu rosto?
O que aconteceu ao rosto dela?
Vossa Majestade,
O rosto da Consorte Wan
foi arranhado pelo gato da nobre senhora Zhao.
Majestade, eu...
Nobre Senhora Zhao,
deixou o seu gato magoá-la
por ciúmes.
Você desiludiu-me.
Vossa Majestade,
Eu não fiz isso!
Juro que sou inocente!
De agora em diante,
A nobre senhora Zhao está de castigo.
Sem o meu decreto,
ela não deixará o seu palácio.
Compreendido.
Vossa Alteza,
consortes vieram visitar.
Mande-os embora!
Compreendido.
Pare!
Voltar.
Vossa Alteza.
Levante a cabeça.
Eu disse-lhe para levantar a cabeça.
Não se atreve a olhar para mim?
Por que razão não ousa?
O meu rosto está horrível agora?
Eu não ousaria.
Todos dizem que a beleza de Vossa Alteza
é incomparável
e ofusca o harém.
Mesmo com um arranhão,
continuas a ser a mais bela.
Vocês todos ousam...
Ousam todos fofocar pelas minhas costas?
O meu rosto ficou arranhado,
e você deleita-se com isso!
Fora!
Chame o médico!
Imediatamente.
(Palácio Zhongning)
Por que razão está aqui?
Fiquei preocupado que pudesse estar sozinho.
Então eu vim
com refrescos para lhe fazer companhia.
Que gentileza sem provocação.
Qual é a sua real intenção?
Eu
não dê pontapés naqueles que já estão no chão.
Sentar.
Uma coisa
intriga-me.
Como
evitou exatamente o ataque do gato?
Quando o Consorte Wan me deu
aquele adereço de cabelo,
Examinei-o cuidadosamente,
suspeita de adulteração.
Mas apenas um tolo
iria envenená-lo completamente.
VERDADE.
Sem veneno na flor,
como faria
conspirar contra mim?
Mais tarde, investigando o seu palácio
revelou que alguém expôs o seu gato
para cães raivosos.
O seu gato parece
ter ficado zangado também.
Então eu entendi
que o seu plano
pode estar a utilizar
as propriedades alucinogénias dos gerânios
para fazer com que o seu gato me ataque
e depois reivindicando
raiva como desculpa
para evitar a culpa.
Agora já entendo.
Por isso,
adicionou gerânios
aos doces que trouxe.
Ling Yun,
Devo admitir
você impressiona-me
como um mestre estratega.
Eu admito a derrota.
Mas precisa de deixar uma cicatriz no rosto dela?
A Consorte Wan colheu o que plantou.
Mas você
são irrepreensíveis.
Eu vim hoje
também para te perguntar
se nós
podem unir forças.
Ling Yun,
ficou louco?
Zhao Yanwan e eu partilhamos o sangue Zhao.
Quem o deixou semear a discórdia entre nós?
Mesmo que deteste Zhao Yanwan,
Eu nunca colaboraria consigo.
Não seja tão absoluto nas suas palavras.
Talvez amanhã,
mudará de ideias.
Se você e o Consorte Wan
são realmente o que disse,
agora que foi despromovido de classificação
e aterrado durante dias,
por que razão o Consorte Wan não
intercedeu junto de Sua Majestade
para implorar misericórdia de si
para garantir a sua libertação?
Ela nem sequer
incomodar-me em visitá-lo uma vez.
Visitando o Palácio Zhongning
pode trazer má sorte.
O chá de crisântemo pode compensar isso.
Zhao Lian'er ainda ousou
opor-se-me teimosamente.
Parece que ela não se apercebeu
ela já entrou na perdição.
A nobre dama Zhao recusou-se
a falar sobre o consorte Wan.
O que devemos fazer agora?
Ela não mencionou isso,
mas as suas reações
confirmou algumas das minhas suspeitas.
E são...
A consorte Wan é, na verdade,
uma mulher lamentável e insegura.
(Embora tenha uma beleza inigualável)
(e supremo favor)
(o seu medo constante de o perder)
(deixa-a obcecada com a sua aparência.)
(Ela acredita tolamente
que manter uma beleza incomparável)
(garantirá a sua invencibilidade
no harém imperial.)
Mas a beleza desaparece com o tempo
como envelhecem os generais.
O charme físico
é o bem menos fiável.
Aqueles que confiam na beleza
o amor diminui quando a beleza desaparece.
Neste harém imperial
cheio de belezas,
(Sua Majestade não os estima)
(pois são muitos.)
Até o rosto mais bonito se torna tedioso
após exposição constante.
Que lamentável
que o Consorte Wan
não consegue compreender isso.
Ela não tolera a mais pequena falha
na sua beleza.
(Qualquer pequeno acidente)
(desperta a sua ansiedade)
(e a sua agitação louca no seu rosto.)
Como se atreve a dar-me um estalo na cara?
(Ela tornou-se escrava
da sua própria beleza.)
Pretendo explorar os seus medos internos,
A sua natureza superficial,
e a sua ansiedade de aparência
para dar o golpe final.
Quando a minha senhora era favorecida antes,
visitava-se o Palácio Zhongning
dez vezes por dia para a bajular.
Agora até obstrui
os seus fornecimentos nutricionais.
Hui Zhi,
Eu apenas sigo o protocolo.
A sua senhora detém atualmente
o posto de Dama Nobre.
Uma nobre dama naturalmente
não deveria receber
privilégios de nível de concubina.
Nenhuma autoridade no harém
encontraria falhas
com a minha conduta.
Cambada de oportunistas!
Quando a minha senhora recuperar o favor,
enfrentará resultados!
Cuidado com o passo!
Minha senhora
já sofre
com estes vis servos
rações retidas.
Agora as poucas provisões
foram derrubados por si.
Cuidado com a língua!
Simplesmente seguem o protocolo.
Onde está a avaria?
Culpe a sua namorada
pela sua própria incompetência.
Senhora Jiang,
a generosidade dos Zhaos
beneficiou-o também.
Como pode ser tão frio
e dar-nos pontapés quando estamos caídos?
Pretende dar-me um sermão?
Hui Zhi,
pare de chorar aqui.
Vá-se embora imediatamente.
Hui Zhi,
levante-se rapidamente.
Estes servos bajulam os poderosos
e oprimir os fracos.
Senhora Jiang, incentiva-os
em vez de os deter.
Não está a envergonhar
a autoridade da Consorte Wan sobre os Seis Palácios?
Outra criada de língua afiada.
Não presuma
o recente favor da Nobre Dama Yun
dá-lhe licença para a insolência.
Em poucos dias,
Presente da nobre senhora Zhao
é o futuro da sua senhora.
Tu!
Hui Zhi,
Venha comigo.
A minha senhora selecionou pessoalmente presentes
para a sua senhora
e fez-me trazê-los para ti.
Espere só.
Aqui.
Estes são ninhos de pássaros
e ginseng premium.
Estes são os cordyceps
e boca de peixe.
Obrigado, Fu Xiang
e a sua senhora.
Não há necessidade de formalidades.
A minha senhora disse
que se o gato da sua senhora
não se tivesse portado bem,
não teríamos conseguido isso.
Agora que a sua senhora enfrenta um tratamento frio,
certamente prestaremos assistência
e não vai ficar parado.
O que faz
tem a ver com o gato da minha senhora?
Fu Xiang, esqueceste-te?
Se a sua senhora não tivesse interferido,
minha senhora e consorte Wan não teriam
acabou em tal discórdia.
É melhor eu não
aceitar essas coisas.
Vossa Alteza!
Vossa Alteza.
O que é?
Porquê o pânico?
Vossa Alteza,
na Casa Imperial,
Vi Fu Xiang,
a criada pessoal da nobre senhora Yun,
protegendo Hui Zhi a cada passo.
Poderia
Nobre Senhora Yun e Nobre Senhora Zhao
conspiraram secretamente?
Também os ouvi mencionar o gato,
alegando que se saiu bem.
Não é de admirar!
Ling Yun estava a usar
o enfeite de cabelo de gerânio,
mas o gato ignorou-a
e investiu contra mim!
Aquele idiota do Zhao Lian'er
conspirou com o Palácio Yongxiu
para me incriminar,
arruinando o meu rosto,
para que pudessem roubar-
me o favor de Sua Majestade!
A nobre senhora Zhao é sua irmã de sangue.
Como poderia ela suportar
para ir tão violentamente ter consigo?
Aqueles que me traem
deve morrer.
Zhao Lian'er,
não mostrou misericórdia.
Não me culpe por ser implacável!